Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кім қайтыс болды? 3-ші 5-ші 6-шы 12-ші
Сегіз адам қалды, яғни ойынның үштен бірі аяқталды.
Деус: Мен бір ерекше жағдайды көргім келеді.
Иә
Мен күнделігіме меншік құқығын үшінші тарапқа бергім келеді
Жаңа үлгі
Рей тудырған оқиғадан бері екі апта өтті.
Юно күдікті адамды қуып жүріп, байқаусызда анасын жарақаттады.
Ал Рей оқиғадан кейін хабарсыз кетті.
Мен қателеспеймін.
Маңызды фактілер жоқ
Іс Курусу мырзаға тапсырылды.
Юкки бүгін де керемет көрінесің
Мен жақсы болар ма деп ойлаймын. Мен достар таба аламын ба?
Иә
Өздеріңіз білетіндей, жаңа мектепте.
Болашақ күнделігін пайдаланудан бас тарту керек.
Жоқ, тыйым салған дұрыс.
Сондықтан болар, мен 3-ші орыннан сүрінбей қалдым.
Иә, дұрыс.
Мен оны мектепте қолданбауға тырысамын.
Маған достар керек емес
Біздің сыныптар қазір бөлек, бірақ мен
Не болды, Юкки?
О, жоқ
Бұл
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жоқ, ештеңе.
Үйге бірге барайық. Мен сені бас қақпада күтемін.
Бұл күнделік сияқты. Мен танымайтын адамдар көп.
Сен ақымақсың ба?
Неліктен мүмкіндікті жіберіп жатырсыз?
Такасака
Бұл не, Юкитеру, сен жақсы сияқтысың ба?
Бұл жігіт менімен бір сыныпта оқитын және ол мені таңдай қағады.
Жиренішті адам
Оның үстіне 9-шы маусымда мені бірінші болып сатып жібердің.
Мектепке еш қиындықсыз жете алдым.
Ол кезде сыныптағы жігіттер өлсін.
Бұл жігіт дауыстап не айтып жатыр?
Менің ойымша, сіз осы жерден бастауды ойладыңыз.
Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды?
Мұнда да досы жоқ «жалғыз қыз» болуың керек.
Бұл шулы
Не? Сен кімсің?
“Умесато Хината” – мен.
Жекпе-жек бірінші күннен бастап проблема болды.
Хината қазірдің өзінде аңқау, солай емес пе?
Мұндай адамдарды жайына қалдырған абзал.
Менің ойымша, сіз мұны айта аласыз, Мао.
Сосын екеуінің арасындағы махаббат гүлдейді.
Бұл бүршік емес. Қарашы, сен де тұр.
Қандай бұзық.
​​Ей, үй бөлмесін бастайық.
Топпен мектептен шығуға қатысты.
Мектепке бірдей жолмен баратын адамдар
Жол-көлік оқиғасы: бір бағытта мектепке бара жатқан екі адам
Өтіп бара жатқан оқиға
Сіз білмейсіз бе? Сакурами қаласында көптеген адамдар қаза тапты.
Бұл 3-ші емес.
Оның өлу жолы да өте қатал болды.
Адамдардың жегені туралы әңгімелер бар, ал денелер әрдайым жыртылған күйде болады, оларды анықтау мүмкін емес.
Оның бүкіл денесі тіс ізімен жабылған сияқты.
Бірақ бұл олардың тістеріне қарап кінәлінің кім екенін анықтауға болады дегенді білдірмейді.
Мен көремін.
Оқиғаға сәйкес, полиция бұл іс туралы ақпаратты шектейтін сияқты.
Бірақ Акисе-кун бірдеңе білетін шығар.
Акисе
Қараңызшы, Аманоның сол жағындағы орын бос.
Бұл сыныптағы ең біртүрлі адамның орны.
Мектепте босаңсыған кезде мен детектив ойнаймын.
Мен көремін.
Амано: Мен қызықты нәрсе ойлап таптым.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мен сізге айтамын, мен көшбасшымын.
Кімге айтып тұрмын, мен көшбасшымын.
Біз бәріміз қылмыс болған жерге бару туралы сөйлестік.
Сәтті шабуыл
Мен күткеннен де оңай болды.
Мұндағы жалғыз қауіпсіздік полиция қызметкері болды.
А, бұл қылмыс болған жер сияқты.
Әлі де бор іздері қалды.
Міне, мен күткен реакция.
Аа.
Мен Юноның қатты ашуланғанын сеземін.
Эй Амано міне, міне
Жарайды ма?
Эй, Юнокчи, бірге ойнайық.
Өте дәмді шырын бар.
Менде бәрі жақсы
Қылмыс болған жерді асыға күттім.
Міне, осылай.
Хината
Не?
Неліктен Хината маған көңіл бөледі?
Өйткені, біз доспыз.
Дос
Келесі жолы Ақкоға барайық.
Мао, әрі қарай жүрейік.
О, қарашы, Хината өте мұқият адам.
Мені де Мао-чан деп атаңыз, Амано-кун.
Иә
Әуелі мынаны айтайын.
Хинатамен дос болу мүмкін емес.
Хинатаның жігіті бар ма?
Бұл құпия.
Юкки қазірдің өзінде
Иә, сәл артық.
​​Бұл жігіттер баяу.
Алда көп нүктелер бар
Шу
Болашақ өзгерді. Үй иесі жақын жерде.
Біз не істеуіміз керек, Юно, бәрі осымен айналысады ма?
Бұл өте жаман, Хината бірінші болып кетіп, қазір жалғыз.
Бұл төтенше жағдай. Күнделікті пайдаланыңыз.
Юкки Юкки қазір осы жерден кетуі керек.
Мен басқа адамдар туралы ойламаймын.
Жоқ, Хината мен тапқан алғашқы досым.
«Ата» деген кім?
Неге кенеттен қашып жатырсың?
Біраз күте тұрыңыз, мен түсінбеймін.
Бұл не?
Мүмкін емес
Мұндай нәрсе
Хината
Бұл өтірік болар еді
Жоқ, тез қашпасаң, бізге де қауіп төніп тұр.
Мен сізге қосыламын
Не?
Акисе-кун, қашаннан бері?
Балалар саябаққа келгеннен бері
Осы қарқынмен сен өлетінсің.
Енді, күн батқанда, жеңу мүмкіндігіміз жоқ, бірақ не істеу керек?
Сен қалтырап тұрсың, сүйкімді емессің бе?
Уайымдамаңыз, мен Акисе Арумын
Сіздің досыңыз
Сіз тұра аласыз ба?
Бұл адам кім?
Юкитеру-кун
Сізде көптеген сұрақтар болуы мүмкін, бірақ
Енді бірінші істеу керек - қашу.
Алда бақылау алаңы бар. Сіз сонда жүгіре аласыз.
Юккиге не оңай?
Ой, қиыншылық кейінірек келеді, Юккиге оңайырақ болады.
Ой, қиыншылық кейінірек келеді.
Не болып жатыр?
Хината саябаққа келгенде шабуылға ұшырады.
Иә, мен бүгін иттерге жақсы жұмыс жасадым.
Сіз аздап толқып тұрсыз ба?
Мэри
Бүгінгі кешкі ас Мацусака сиыр етінен жасалған стейк болады.
Баяу қайнатылған сорпа және 30 жылдық құнды шарап
О, бұл жақсы сезім.
Мүмкін мен фотоға түсіріп, оны блогымда жариялауым керек.
Мен өз сезімімді басып, үстелге әкелемін.
Кәне, бәріміз, көңілдерің жеткенше ләззат алыңдар.
Itadadakimasu
Екінші тараптың да стратегиясы басталды.
Тіпті күнделігі мен күшіктерімді де маған берді.
Маған оның көп жұмыс істеуі керек.
Жақсысың ба, Юкитеру-кун?
Хината
Бізбен не болады?
Мен мұнда жақсымын.
Өзімді тағы да таныстырып өтейін.
​​Менің арманым - әлемге әйгілі детектив болу.
Бұл мен
Юкитеру Амано
Сабыр етіңіз, мен сіздің жағдайыңызды соңғы бірнеше күн бойы зерттеп жатырмын.
Сіз маған аз да болса қызықсыз ба?
Ал, әңгімемізді жалғастырайық.
Үздіксіз көшедегі қылмыс оқиғалары, мектептегі жарылыс оқиғалары, Омеката Кио оқиғасы
Мен біраз зерттеу жүргіздім және сіздің барлық оқиғаларға қатысыңыз бар екенін білдім.
Менің ойымша, сізде маңызды құпия болуы мүмкін.
Менің алтыншы сезімім жұмыс істейді.
Мен күнделік туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Менің ойымша, сіз дұрыс нәрсе істеп жатқан жоқсыз.
Қараңыз
Қалай қарасаңыз да, сіз нысанаға түсесіз.
Басқа оқиғаға қатысым бар ма деп уайымдадым.
Сәлем
Біз бір сыныпта оқитын достармыз.
Не? Мен сені жаман адам деп күдіктендім, бірақ сен олай емессің.
Біз шынымен доспыз ба?
Юкки, жағдайды мұқият ойластыр.
Бұл итті басқаратын адам осында болуы керек.
Мүмкін сіздің де олардың қатарында болу мүмкіндігіңіз бар шығар.
Бұл сол адам болуы мүмкін, бұл адам болуы мүмкін.
Эй, сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл жігіт ең күдікті болуы мүмкін.
Юно
Ішінде бір ит бар.
Бұл өтірік
Артқы жағыңдағы қорғаныңда үлкен олқылық бар.
Бірден шақырса жаман.
Осы арқылы мен қай терезені басатынымды білмеймін.
Осылай жүре берсек, бізге сіңіп кетеді. Біз әркімге бұзып өтуге болатын терезені көрсетуіміз керек.
Юкки: Мына жігіттерді алаяқ ретінде пайдаланып, өзіміз қашып алайық.
Өйткені мен бұл жігіттерге сене алмаймын.
Жоқ...жоқ
Қарғыс атсын Юкитеру!
Жоқ, бізді басып алмақшы.
Құтқарудың жалғыз жолы - күнделікті пайдалану.
Бірақ күнделіктің құдіреті ашылса
Мен енді барлығымен дос бола алмайтын шығармын.
Жарай бер, жарай бер — сен ауаны тұншықтырып жатырсың, шетке жыл.
Мен басқа достарымның болғанын қаламаймын.
Қосака Екіншісін оң жақта ұстаңыз.
Мен сенен бұйрық қабылдамайтынымды білесің бе?
Шынайы ма?
Біреу, бұл алдыңғы есіктің сол жағындағы үшінші.
Түсіндім
Мао-чан сол жағыңызда.
Иә
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Эй экстрасенс
Қай терезені басу керек?
Такасака
О, бұл
Мен құтқарылдым.
Мен мұны істедім
Эй Юкитеру, сен кереметсің, сен кереметсің.
Мен теледидарда немесе басқа нәрседе көріне аламын деп ойлаймын.
​​А, мен де сонда шығамын.
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
Ойланып қарасам, сіз телефоныңызға үнемі қарап отырдыңыз.
Иә, ол шын мәнінде қандай терезелерді бұзуға болатынын көрсетеді.
Күнделік сияқты
Күнделік
Көптеген ұялы телефондардың көптеген функциялары бар, бірақ мен бірінші рет болжау қабілеті бар телефонды көргім келеді.
Керемет, бәрің де менің достарымсыңдар.
Шынымды айтсам, Амано-кун керемет.
Ұялы телефоныңды өзіңе қалдырамын.
Жоқ, жоқ, бұл менікі.
Қозғалмаңыз
Жоқ, бұл күтпеген жағдай болды.
Бұл дауыс
Мен Амано өз құпиясын оңай ашады деп күтпедім.
Науқас Амано-кун
Неліктен?
Неліктен Хината әлі тірі?
Шығу уақыты
Бізде бұл асыл тұқымды күнделік бар.
Күнделік иесі
Мен мұны айтсам да, біздің бастапқы мақсатымыз Амано емес еді.
Менің мақсатым бір ғана
Болашақ күнделігің, Ақисе Ару
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Менің атым Акисе Ару
Әлемдік деңгейдегі детектив болуды мақсат ету
Жақында Сакурами қаласында дүрбелең тудырған кейбір оқиғалар мені алаңдатады.
Мен жаңалық аштым.
Барлық оқиғалар ұл балаға қатысты.
Юкитеру Амано Мен оған сәлем бердім.
Менің шешуімді күтіп тұрған іс бар.
Эй, жақсысың ба?
Бұл дұрыс емес.
Мен сені дереу ауруханаға апарамын.
Мен ауруханаға барғым келмейді. Мен барғым келетін басқа жерлер бар.
Жоқ, мен бір рет ойын-сауық саябағында ойнағым келді.
Сондықтан ол менің велосипедімді соқты.
Сіз білдіңіз бе?
Ал, ортасынан
Мен әлі де әлемдік деңгейдегі детектив болуды мақсат етіп отырмын.
Хо
Мен түсінбейтін бір нәрсе бар.
Не?
Велосипедтің ер-тұрманын тартып алу нені білдіреді?
Мен бұл туралы білмеймін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory